Ahoj! Vítej v našem
Profesionálním školním fitness klubu
CHCI VÍC!

O klubu
Školní posilovací klub založila Milada a Marta, dvě bezzubé uklízečky ve věku 64 a 65 let.
Dnešním dnem se zde provozuje pravidelný fitness trénink společně se studenty Domova Mládeže, kteří našim skvělým uklízečkám aktivně pomáhají.
Chci se přidat

Naše trenérky
Již nové modely uklízeček na Střední odborné škole Informatiky a spojů

Jarmilka
Uklízečka
Jarmilka nejraději posiluje s hadrem a smetákem. Nikdo Vám neuklidí hajzl tak jako ona.

Ludmila
Uklízečka
Ludmila dělá pěkný hovno, jen se vám celý den dívá do očí a čeká až si uklidíte boty.

Petůnie
Uklízečka
Petůnie sbírá cigarety kolem školy a když ji někdo hodí vajgl na chodník, nakope mu neskutečně prdel.

Přihlášení do klubu
Pokud máte členství v našem školním Fitnes Klubu, neváhejte se přihlásit.

Copyright 2019 "Vaše Jméno"
			